この街で力を持っているのは
ファルコーネか
もうソフィアしか残ってないし
仮名を嫌っている
じゃあマローニか
サルは脱獄したが
家族は燃えて灰になった
なら誰が力を持っているか
街は問いかける
でもここじゃ
分かってる
俺たちはバケツ二つ たった二つから始めた
それが地下帝国を築きつつある
自分たちでブリスを作って売ってな
ゴッサムにいくつ地区があるか知ってるが
それぞれ違うギャングは仕切ってる
みんな縄張りを広げたがってるから
俺たちは薬を売ってる
バンバン稼いだ
それが飯にだって福になるわけだ
こういう仕事には慣れてないだろ
わかるだが黙ってる限り厄介なことにはなんねえいいね
口は災いのもとってみんな言うだろ
この金誰にもらったか聞かれたら建設で
そうだ建設の仕事
戻ったか
でドニーの反応は
興奮してました
じゃあサリバンが裁くって
ブリスができたらすぐに売るって
そういうこなくちゃな
見せてみろ
なかなかやるじゃねえか
いい商売人になるぞ
あと2,3ギャングと組めりゃバッチリだ
これ見ろ
やっとバンリーまでのルートができたからな
マッシュにも供給できる
ああ すげえ
見ろ ここはオデッサの島で 連中はマッシブで敵対してる
まあ ギャグはどこもそうだから 知られないようにしないとな
うちが何またもしてるって いいな?
またか これ
勘弁してくれよ
ブルーのオデッサ ニックはローボーイズと話をつけてる
俺は3号階 リンクから連絡があって ボスのザオは興味を示してるらしい
え マジっすかへへ、
金が欲しいんだろうまあ、
3号階は海外とコネがあるから
うちとしても連中と組み合い
稼げる桁が違うからなはい、
ジーク
電気はまだか
発電機だけじゃ長くは持たない
今はやってますけど
死が電気を金持ちの地区に回してて
てかクソ野郎どもが
まあ頼んだぞ
ギャラボス、
あの
届けに行った時-
スッキリン
誰かがサリバンを監視してました-
監視?- あれは多分ですけど あの…-
サルカー・ソフィアの手下です- で?-
俺を追ってきた-
地下に入るのは?-
見られてません-
確かか?- 100%-
よし このまま気を抜かず地下に隠れてりゃ-
マローニにもジガンテにも見つかることはない-
あいつら上を見ても 下は見ないからな-
でも俺らには…
これは見ろ これだけのものがある
クラウンポイントの人たちが 働いてくれて守ってくれてる
全部秘密にしてくれてんだ
俺たちに忠実で
愛情をくれる
なぜかわかるか
金をやるからだ
これはすごいことだぞ
俺たちは街の面倒を見てるんだ
きっと語り継がれることになる
本当に?
間違いない
ビクターアギラと
オズワルド・
コウああ
歴史に長残る
またやってる
観察してる
見とれてるんだ
痛い?
当然の報いだ
もう僕に飽きた
仕事がある
モズを見つけたら
いつでも専門知識を課せよ
ドムが見送る
脱獄者が部屋から出ないでくれる
これ開けるなんてね
そういうが誇りかぶってたぞ
あんたの親父みたいに
これ着ろか
ああ
オズの運転手がサリバンの島に物を届けるのを
レオが見た
どこかに消えたみたい
他の連中と同じように
オズは日陰の男だ
いつか注目を浴びに出てくる
それはダメ
これがいい
料理する人だったの
まあナディアに秘伝のレシピを教わってな
子孫に伝えられるように
これは
ホレシュバデンジャン
茄子とトマトと肉のシチュー
タージはヨーグルトをかけてた
ほだらしやがる
まんじゃ
タージ センスある
ヨーグルトとすごく合う
さすが俺の子だ
よし
オズの野郎は
こそこそ動き回ってる
護衛をつけずに
であんたの役を売ってるが
誰も話さない
もし協力するギャングが増えたら
3号会は断る
彼らは私と取引したの
オズじゃなく
ソフィア
人は売ってくれるやつから買う
カーマインの教えだ
わかる
気に食わねえよな
それじゃみんなにはっきりと分からせないとね
オズと手を組んだ場合高く作って
えっと
どうなってる
オズワールド
ヒーターがつかないんだけど
ボス電気止まっちゃいました
聞こえた
手が凍えそうよ
でもうまそうな匂いがするぞどうです
もういい
ポーリーの台名思い出さねえか母さん
こんなとこに捕虜みたいに閉じ込めておくなら
せめて好きな音楽くらい聴かせなさいよね
ありがとう
いい子だね母さん
ねえ母さんここには長くいない
もうすぐ退勤が入るんだ
だろビクター
なあ
はい入ってきますいっぱい
母さん ちょっとでも食べて力つけないと
さあ ほら
ポーリーのダイナーか
あの メニューがベタベタのお店
そう
覚えてたか
あそこあれがあった
ほら あれ
そうそう
なんだっけお前が連れてきた連中 しっかり仕事してくれるのはいいんだが
いないか 手が小さいやつ
手が小さい
本気で言ってるんだ
指の太いやつに袋詰めさせたくなくてな
時間がかかるわかりました
ちょっと早く何とかしなさいよ
いやでも我が子でしょ
息子たちが凍えてるの
母さんどうした
いいから早く
あんたが電気戻せないならレックスと話す
何とかしてもらう
ちょっと母さん落ち着いて
違う俺は父さんじゃない
記憶がごっちゃになっただけだ
あの心配しないで
だってほらあのジャックが
ジャック?
電気代払いに街に行ったの
何してる?
だからもう大丈夫っすから
電気はすぐ復活するんで
ジャック 街にいたの?
だから 車でずっと?
ジャックに任すだけでいいっすよ
やめろ! ひどくなってるだろ!
いや でも…
黙ってろ!
姉貴の話はするんだ
出過ぎたまねすんじゃねえ
はい
母さん こっち見て
ねえ 母さん 見るんだ
俺はオズワルド 父さんじゃない
な?
ジャックもレックスももういないんだ
母さんと俺だけだ
いいな
わかったリンクか
エイシラスか
ボスからオッケーが出たのか
早く電話に出なさい
リンク
なんてオズワルド
わかってんだからね
おい落ち着け
なんだって音楽は自分でかけるよ
おいニュース見てみろ
待てよリンク
片付けときなさい
自分のことは自分でやるから
いやいや それ考えすぎだ
ちくしょう
三号階から抜けた
やばいっすよ
ここ サリバンの島っす
連れ若い男性とみられ 小指を切り落とされていました
連れ小指がない
ソフィアのやつ どっちかにしろよな
なんで狙われた ただの不良っすよ
これは威嚇だ
サルとソフィアが警告してんだ
うちの物を持ってる奴は殺すって
どこのギャングもやり返すような
度胸と力はない
あと少しだった
3号階とは
今となっちゃもうブリッツを売れない
待てよ
方法がある
方法?
何です?
タダで配りまくるんだ
よーしみんなよく聞け
今夜は外に出てってもらう
ブスを片っ端から配りに行ってくれ
ダイナーやバー、レストラン、ガソリンスタンドに行って
欲しがる奴がいたらやれ
いいな、みんなにだ
地元のギャングに分からせるんだ
ソイサイの島に
ブリスが出回ってるってな
ソビアとサルはお前たちのことを知らないから
見張れはしない
金はもらわないんですね
ああ今夜はな
それがポイントだリッチ
需要を作り出す
みんなに食べさせてやるんだ
ただでよーしじゃあ出動だ行け
急げほら行け
しっかりばらまいてこいよ
ようビクター
お前どこ行ってたんだ
スクイット久しぶり
どっか行ったか死んだと思ってた
なんで戻ってきたんだ
ガソリンでも切れたのかああそう
お前スニーカーマニアだったっけああいやこれは
これはB級品だよ
B級おい気使うなって
古い中じゃねえか
俺がわかんねえと思ってんのか
どこでそんな金稼いでんだ
他の奴らもやたら金持ってくけど
ドロップはもう出回ってねえし
何売ってんだ
俺はドラッグとか売ってないよ
なんて
スクイット
俺何も知らないんだけど
とぼけんじゃねえよ
お前この前どっかのばあちゃんと
カルビンのアパートの近くにいるの見たぞ
なんかあんのか
その人あれから見かけないけど探しに行っていいか
力を貸してやるつってんだよビクター
俺を味方にしてえだろ
じゃあ上の奴に頼んで俺も金稼げるようにしてくれよ
いいな
よく戻ってきたなビクター
仲良く稼ごうぜうえーい!
くそ…
奴が大事にしてる人間は
そんなのいない
それが一番の財産
分かる
おっといいの見つけたぞ
こいつらは
オズの兄弟
早死にしたみたい
母親も死んでる
父親のことは聞いたことがない
ほんと何もないな
俺から全て奪っといて
奴には何もない
何一つ
スイング練習して
母さん
腹減ってるか
オズワルドオ
ズワルド
大丈夫助けて
こっち見ないで見ないで見ないで
ちょっと待ってダメ見ないで
母さん何があった
いいから早く出して
大丈夫
母さん
こんな冷たい水どれくらい使ってた
捕まって
よし
立って立って
さあほら
いいぞ
びっくりするじゃないか待って待って
待って
ずっと使ってたのか
用済みに戻るんだった
すまない
よしじゃあこっちの足出そう
いいぞ
よし立って
よし
行こうゆっくりゆっくりゆっくり
大丈夫だよ
そうそうゆっくり
よし
もう無理
こんなの耐えられないどうした
大丈夫
もう耐えられない
母さん大丈夫だよ
今ちょっと弱ってるだけだから
体温めれば落ち着くよ
私の頭の中に泥棒が座ってて
いろいろ盗むの
もう計算もできない
あるはずないものが見えるし
坊やたちが
時々見える
他人みたいに私のこと見るの
それがすごく辛くて
わかるよ
私植物状態は嫌だからね
それは絶対嫌わかった
わかった
どういう意味だ
体より先に頭がダメになったら
お前が手伝うんだよ死なせてほしいの
死なせてほしい母さんどうかしてるぞ
本気よみじめな年寄りにはならない
よだれ出して
うんち垂れ流して
ただじっと宙を見つめても
もう何が起きてるかも分からずにどんどん悪くなるだけ
尊厳がなくなったら何が残るの
できないできるよ
母さんを見て
お前なら大丈夫
大丈夫よ
勇気があるもの
犬を死なせるわけじゃない
俺の母さんだ
子供にそんなことさせんの
おかしいだろ
おじけづいちゃダメよ
オズワルドいいこと
私はお前に全てを捧げてきたの
そうだな
じゃあ言いなさい
やるって
愛してるでしょ
言いなさい
言うのよ
分かった
やるよやるいい子ねやるよ
よし
よしじゃあ着替えようほら
3つ数えるぞ1
2の3
おや
す
み
なさい
オスワルド
綺麗だよ母さん
パワフルだ
ギルダみたいに
ただいま
ブリスは全部配りました
通りに溢れてる何か
情報入ってます
いや
あのちょっとちょっとト
ラブルっぽいことがあるんすけど
この近所に男
がいて
スクイッドって言って俺にボスの車のホイール盗ませたやつっすで?
会わないように避けてたけど
でも見つかって
で いろいろ聞かれて 俺たちのこと
でも多分
それで終わんない気が
パンコツが
ここ寒いよな
お袋にとっちゃこれはきつすぎる
医者も何か分かんねえんだ
最初はパーキンソンって言ってて
次にアルツハイマーで今は
レビー招待とかってやつを疑ってんだ
頭のいい連中が勉強していい機会使っても何か分かんねえのに
俺がどうやってお袋を守れんだ
精一杯やってますよ
お母さんも分かってる
ここで一緒に住んでるのもいいことだし
さっきの話だ
トラブルか
いいえいい
え大丈夫っす
本当か
あれ見ろ
街の方は電気がついてる
気ぬぐな
いいな
イヴって言うんだけど
同盟見たことない私も
間違いない?
一度も見たことない
警察みたいに聞き回ってしらける
ロクシーだよ
エイペックスで会ったでしょ
覚えてないか
私でよかったら手伝ってあげるけど
お金次第で
楽しませてもらったよ
おっさの死刑の力
いくらでも力になりますよ
こういう時こそ助け合わないと
また何かありましたら
いつでもお手元にお出せ
じゃあまた来週
おやすみ
なんだよ
こんな止め方して
おんぼるが
ヘイディーシギ
カーマインの部下か
手紙書いたんだが返事がないから
俺と友達は嫌か
それちょっと傷つくんだがな
借金はとっくに返した
構いにはな
俺はもらってない
そうか
なんだ
踏み出すつもりか
そうか
じゃあ代わりにあんたの悪いお友達に会いに行っていいか
やめろおい
来いほらこっち来い
やめろ動くなやめてくれ頼む
それかガセットに垂れ込んでいいか
あんたがギャンブルの借金を死の金で払ったって
快楽のために市民の税金を使っても構わないと思ってんのか
くそ
望みはなんだ
てめえの仕事しろってな
それは俺の望みだ
クラウンポイントじゃ停電のせいだ
みんな暗い中凍えて暮らしてんだ
かたやてめえんちは暖房でぬぐぬぐ
おかしいだろ
だから電気を復旧させろ
役所の手続きはそう簡単にはやったー!
や、やめてくれ!
分かった! やるよ! やるから頼む!
だー! やめてくれ!
分かった分かったおい、
花岳だろ?
ったく大げさだな
いいか?
日の出までやる
俺は部下じゃなく、オズワルドコブだ
ついから忘れるな
よし行けくそ
スペースは十分ある
そのまま下がれ
くそああ、
ドニー、待ってたぞ
何考えてんだ
俺の島でぶつかりやがって
話がついてたのにそっちが引き下がるからだ
しょうがねえだろ黙れ!
こっちは若い人が殺されたんだなあ
おい落ち着け
そんな状態で話せるかよ
会って話そう
顔を付き合わせてな
いい場所がある
自主はメールする
よぉビクター
寒すぎてサーまで凍るぜ
上の奴は?
あぁ
そうそのことだけどああ、
それ話に来たんだあの、
頼んでみたんだけど
今んとこ探してないって言われて
人を増やす気ないみたいでも、
聞いて
この辺仕切ってるよな、だろ?
うちの連中はそれ知ってるし尊重してるだから
これ
来週はもっと持ってくるよ
それにほら
空きが出たらすぐ知らせる
いい
だから
あんま焦らずに待っててくれるかな
来週持ってくるって
ああそうもう減ってきた
やべえなくなるの早えよ
ビッグになったつもりか
俺を金で丸めこもってか
ホイールも盗めねえガキが
タフが生きどりやがってよ
勘違いすんな
なぁオズと仕事してるからって
そうだ知ってんだよ
オズの魔法使いが全部裏で糸引いてんだよな
そいつがブリスとかって役仕掛けたんだろ
今じゃお尋ね者になってんぞ
探してる奴に情報やって金儲けすっかな
嫌ならボスに会わせろ
どうなんだビクター
スクイッドオズに
殺されるぞ
そうかじゃあ今すぐ会わせろよ
俺がふざけてるとでも思ってんのか
分かった分かった会わせるよ
会わせる
じゃあ連れてけ
こっちだ
そうだそれでいいんだよビクター
無理して生きてもいいことねえぞ
なあスクイット
オズは出かけててすぐには戻んないんだけど
別にいいよ 待つから
分かった 場所は地下だ
地下?
お前ら穴でも掘ってんのか
くそっ!
やばい、どうしよう
ごめん、ほんとごめん、ごめん
なんで撃たせたんだよ!
このクソ野郎!
くそっ
どうも
何?
私がわからない?
私を見て驚かないの
私がロクシーに連れてこさせたの
手間が省けるでしょ
お金も入るし
飲む
彼はどこ
あの人はそんなこと私には言わないあ
なたもよくわかってるはず
こういうの着るのって
自分のため?
客のため?
それは状況による
オズはそういうの見たことある?
あるけど好きじゃないみたい
じゃあ何が好きなの?
彼は複雑なタイプじゃない
それじゃあ
彼に
こう囁くの?
あなたが一番だって
他には
こうあ
なたは成功するわって
私もそういう嘘ついてた
でももうそんなことしなくていい
あなたは力を手にした
人が聞きたいことを言うのが上手いのね
あなたの引き出しが
オズンチにあった
大切に思われてる
私を人質にしても彼は来ない
そういう関係じゃないってことね
じゃあ何なの
彼お金払うんでしょ
じゃあ愛はない
羨ましい
恵まれた家に生まれたから
そうやって白か黒かで
考える余裕があるのね
私とオズの関係は単純なものじゃないの
彼のことは分かる
嘘つきでナルシシスト
人殺し
誰にでも後ろめたいことはある
あなたもでしょ
ナンシー・ホフマン
ヨランダ・ジョーンズあ
なたにはそこらの女
私には家族だった
まだ私をハングマンだと思ってる?
彼から聞いてない?
私の父が殺したの
母のことも
オズは知ってる
ずっと知ってた
隠すのも手伝ってたのよ
父が殺しを続けられるように
私を利用した
アーカムに入れて腐らせた
出世するために
あなたに全部隠してたのね
まあ喋ったらあ
なたは彼に色々と問い立たすものね
なぜ知ってるのか
なぜあ
なたの友達を殺した男に使えるのか
だからオズは都合よく
あなたに隠して
私を恐れさせたのよ
あなたはかわいそうだと言ってた 病気だって
もしそうならあなたはドアで死んでる
でも結局私を殺すんでしょ
話が終われば用済みだし
あなたはアリバイになった
あなたは知ってた
最初からじゃない
後で知った
それじゃあ
私を殺したら
うちの子たちには手を出さないで
ハングマンから救うために
私をここまで
来させたの
あなたハングマンじゃないんでしょ
女の子たちは守った
あなたを売らなかった
一方通行じゃない
助けられたら
私も助ける
私の生まれた世界じゃそれは
一生手に入らない
クラウンポイントにいる
動物園の近く
あなたにチャンスをあげたい
でも私から聞いたってことは
もちろん喋らない
おいこぼれるだろ
サプライズが台無しになる
運転はニックお前がやれ
ブルーノは残ってここを見ててくれ
何があるか分かんねえからな
準備しておけ
どこ行ってた
電話が引き出しになってよ
ギャングドバがブチ切れててな
会いたがってる
大丈夫か
何かあったか
あの男とか
うまく逃げたか
多分大丈夫
うつむくな こっち見ろ
これで良かったんだ
大事な人たちを守った
お前は強い
すぐ楽になる
今日はもう帰れ
着てる服捨てろ
風呂入ってさっぱりしろ
何か食って 休め
じゃなきゃ明日使い物なんねえぞ
それじゃ困る
わかったか?
いいな?
よし
お待たせ
これはこれは 自分で主催しといて遅れちまったよ
ちょっとしたサプライズがある
今日はある提案をしたくてな
ブリスよりすごいぞ 街を置かれても帰っちまう 永遠に
これは あ
んたたちへのプレゼントだ
おいふざけてるのか
落ち着けエイブルス
そうかっかせずビール飲め
あいつ信用できるか
リンクは信用してくれてる
後で感謝するぞ
では皆さん
ゴールドサミットへようこそ
今夜集まってよかったと思う日が来る
互いに憎み合ってるだろうがな
マッシブとオデッサは派手にドンパチやってるし
ローボーイズは尊敬されたくてみんなと喧嘩
3号階と
サリバンはマジで最後さんだ
だが一番の嫌われ者は
この俺だ
無理もない
うちは3人も連れ去れたんだぞ
お前のせいで
いやいや俺のせいじゃない
マローニとジガンテが力を持ってるせいで死んだんだ
復讐してえか
だったらさっさとすればいい
すぐそこにいるぞ
エリオットブリッジの向こうに
あんたの先祖が作った橋やドリー!
でもサリバンの名はついちゃいない!
金持ちの名前がつけられた
あんたらの家族の手柄なのに
ババを引くのはいつも俺らだ
何が悲しいってな
奴らはあんたの名前も知らねえ
みんなの名前も俺は知ってる
サルのクソ野郎なんてな
暇がありゃぐちぐち言ってやがるんだ
カーマインがドロップの商売を盗んだって
これからサルとソフィアがどう出ると思う
しのぎを奪いに来るぞ
ナーバにも
連中にとっちゃあ
んたらは虫けらだ
どうなろうが知ったこっちゃない
こっから握るもしないとこに
ワンサが死ぬお偉方が住んでやがる
高級車高クラブに座って
ワイン飲みながら
互いの利益になる不正取引をしてる
どっちも相手をクソほど嫌ってんのにだ
あんたらと同じだ
一緒に飲み恋するのは一人一人には何もないからだ
でもあの肥えたクソどもが集まって
この街を動かしてんだ
俺たちもやんねえか
俺があんたらにブリスを分けて稼がしてやってもいいが
真の力は助け合うことから生まれる
サルやソフィア古い連中でも
もう手出しできなくなる
この男は信用できない
働く仲間を騙してきた
ソフィア・ジガンテに
アルベルト・ファルコーネ
流儀もなけりゃ品もない
ペンギンは立ちの悪いペテンシだ
騙すためなら何でもする
全員知ってるはずだ
そうかザオ
じゃあこれは知ってるか
俺たちが協力しあったら
最大の島と兵隊が生まれる
言わないってんなら好きにしろ
だがな俺には俺の流儀がある
それを伝えるためにも命を懸けてんだ
今この場で同盟を結ぶなら
今夜のことは歴史になるぞ
憎み合う者同士が力を合わせるんだからな
俺たちの名前も知らないような
クソったれどもの下で生きるんじゃなく
ベールくれ
俺の噂聞いてるだろ
全部本当だ
ソフィアの物も盗んだし
アルベルトも撃ち殺した
俺がやった
だからなんだ
頭で切り抜けてきた
何でもやるさ
まあしょうがない
所詮俺は
成功を夢見る
貧乏なおまねのガキだからな
みんなと同じだ
早送り
ゴスタムを取り返すぞ
お母さん 大丈夫ですよ
電気が戻ったんです
せーの、待って、これどうやって取るの?
あー、だめだめ、つけといて
大好きな曲なの
一緒に踊ろうベニー
さあほら
恥ずかしがんないでほら
私のボーイラー
戻ってこうして
足上げて
ワンズワンズワンズワンズワンズ
オッドワンズワンズ
戻って
やりました
オズが電気戻したんです
オズワルドがやったの?
お母さんのため
頑張ったんです
お母さんのために
さすがね
オズワールド
私の坊や
よくやったね
オズワールド
I believe you
I believe youWhen you said you would be mine
I believe youBelieve you when you said you cried
Believe you when you said you'd cry
Believe you when you said you loved me too
I believe youI believe you
I believe you
ご視
聴ありがとうございました
第1話 アメリカの戦争